Instrukcja uruchomienia Fallouta 2 w okienku by Jargo FMC
---------------------------------------------------------

Rozpakuj program do jednego folderu, powinny sie tam znaleźć pliki:

D3dHook.dll
D3DWindower.exe

Teraz uruchom D3DWindower.exe a nastepnie krok po kroku:

1) Kliknij na przycisk oznaczny plusem i wybierz plik Fallout2.exe w folderze gdzie masz Fallouta 2, powinien pojawic sie w okienku poniżej.

2) Kliknij ikonę ustawien (druga od prawej z obrazkiem foldera i narzedzi), nic nie zmieniaj tylko kliknij ok.

3)Teraz juz mozesz uruchomic Fallout klikajac przycisk z komputerem lub dwuklik na Fallout2.exe w okienku.

No i macie Falla okienkowego.
Niestety trzeba miec niezłą maszynę by to znośnie chodziło.



